Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Gema Diri]
Saya adalah diri masa depan anda,
tiga tahun dari sekarang.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Saya tahu awak tak percaya saya.
Musim sejuk yang sejuk ketika anda berumur 7 tahun,
bilik sayap barat membeku.
Penyakit lama ibu
kambuh semula dari kesejukan.
Awak curi arang dari bilik Puan Cui
dan dihukum untuk membasuh pakaian
di kuarters hamba.
Airnya sejuk menyejukkan tulang,
tapi awak tak menitiskan satu air mata pun.
Semasa anda berumur 13 tahun,
semasa jamuan di rumah agam itu,
anda tiba-tiba mendapat inspirasi
dan mendeklamasikan beberapa puisi.
Puan Cui menuduh anda
mencuri tumpuan Ruoyao
dan menghukum anda
untuk menyalin buku selama 3 hari.
Awak tak makan sebutir nasi pun
dan tidak pernah mengeluarkan sepatah kata pun keluhan.
Bagaimana anda tahu semua ini?
saya adalah awak.
Saya telah berjalan di jalan anda.
Saya tahu mengapa anda mempertaruhkan hidup anda untuk bertarung,
tetapi saya juga tahu pengakhiran anda.
Sebab tu saya tak nak awak
atau kita mengulangi kesilapan yang sama.
Saya tidak tahu di mana anda mendengar semua ini.
Tetapi saya
jangan percaya awak.
Apabila Rumah Agam Zhou
dirampas dalam kehidupan sebelumnya,
batuan taman itu
diperbuat daripada emas dan jed.
Kembali dalam hidup ini,
Saya tidak melihatnya.
Tetapi semalam,
Saya melihatnya di taman di Zhou's Mansion.
Batuan emas dan jed.
Bagaimana ia masih di sini?
Kematian ibu ada kaitan
dengan kes rentenir.
Zhou Kui adalah dalang sebenar
di sebalik semua itu.
Tetapi dia jelas mati pada masa itu.
Bapa.
Awak cari saya?
Xi,
anda telah jauh dari rumah
selama beberapa hari.
Anda pasti telah banyak menderita.
Saya bertanya kepada dapur
untuk membuat sup ayam untuk anda,
dan kegemaran anda
puding kacang
dan
kek osmanthus.
Terima kasih atas keprihatinanmu, Ayah.
Tetapi saya alah kepada kacang.
Dan saya juga tidak makan kek osmanthus.
Mesti awak lupa.
buruk saya.
Saya pasti semakin keliru.
Awak cuma risaukan saya.
Anda pasti pernah
penat bersiap
untuk majlis perkahwinan Puteri.
Mengenai apa yang anda sebutkan tadi,
mengenai menjadikan saya anak perempuan utama
keluarga Zhou,
tidak perlu tergesa-gesa.
Kami boleh membincangkannya selepas anda kurang sibuk.
Xi,
Kenapa saya rasa sejak awak kembali,
awak nampak lain dari dulu?
Ayah, kamu pasti bergurau.
Bagaimana saya berbeza?
Apabila saya menawarkan untuk menjadikan awak
anak perempuan utama keluarga Zhou,
anda tergesa-gesa,
tidak sekarang seperti hari ini.
Dengan perangai awak,
Saya sebenarnya berfikir
anda lebih seperti
Puteri Daqing.
Saya tidak matang sebelum ini.
Sekarang
sudah tiba masanya untuk membesar.
Saya harus memikirkan Bapa
dan keluarga Zhou.
Lagipun, Ibu sudah tiada.
Mulai sekarang,
awak
satu-satunya sokongan saya.
Awak perempuan yang baik.
Awak baru balik.
Berehatlah.
saya
mempunyai urusan penting yang perlu diuruskan.
Saya akan ambil cuti.
Teruskan.
nampaknya
Zhou Kui sudah
curiga dengan identiti saya.
Saya perlu bertindak cepat
sebelum keadaan menjadi rumit.
Rumah agam ini tidak boleh
ditembusi seperti yang kelihatan.
Saya perlu mencari peluang untuk melarikan diri tidak lama lagi.
Yang Mulia,
sudah tiba masanya untuk ubat anda.
Baginda berpesan kepada saya
untuk menjaga kamu dengan baik.
Jika anda berasa bosan,
anda boleh berjalan-jalan di dalam rumah agam itu.
Saya boleh menemani awak.
Tetapi untuk meninggalkan rumah agam itu,
jangan fikir tentang itu.
Ini adalah penculikan dan pemenjaraan!
Saya tidak akan makan ubat.
Biarkan saya mati.
Yang Mulia boleh melangkau
ubat sesuka hati.
Bagaimanapun,
nyawa anda telah diselamatkan.
Adapun sisa racun dalam tubuhmu,
kerosakan itu
bukankah begitu serius.
Paling teruk,
anda hanya akan diselaputi kudis
dan muka awak akan rosak sama sekali.
Jangan risau, Yang Mulia.
Apabila sudah selamat,
anda secara semula jadi akan dibenarkan pergi.
Betul ke?
ya.
[Rumah Agam Zhou]
Kes peminjam,
percubaan pembunuhan Pertengahan Musim Gugur,
dan loket jed itu—
semuanya bersambung dengan Zhou Kui.
Saya mesti mencari petunjuk
untuk mengetahui apa yang direncanakan oleh Zhou Kui.
[Cari pengintip yang hilang. Dapatkan kembali lencana itu.
Kecemasan. Tiada kelewatan.]
Istana Timur?
Putera Mahkota lagi.
Seseorang berada di sini.
Tuhanku!
Apa itu?
Puteri Mahkota
pergi ke taman belakang.
Cepat.
Yang Mulia,
mereka sudah tiada.
Kenapa awak ada di sini?
Saya bimbang anda mungkin dalam bahaya.
jangan risau,
Saya mempunyai daya tarikan yang anda berikan kepada saya.
Apabila Rumah Agam Zhou dirampas
dalam kehidupan sebelumnya,
batuan taman itu
diperbuat daripada emas dan jed.
Ia sebenarnya benar.
Semasa Puan Cui masih hidup,
tidak ada batuan emas dan jed
di rumah agam itu.
Dalam kes pemberi pinjaman,
yang menerima rasuah
sebenarnya adalah Bapa.
Bagaimana Fu Wei tahu semua ini?
Boleh jadi
dia benar-benar datang dari
tiga tahun akan datang?
Tuan Zhou,
kenapa awak minta jumpa saya
sehingga lewat malam?
Salam, Yang Amat Mulia.
Seorang hamba baru melapor
bahawa anda pergi ke taman belakang.
saya tertanya-tanya,
adakah anda kehilangan sesuatu yang penting?
Sejak bila urusan saya
mana-mana urusan anda, Tuan Zhou?
Yang Mulia, saya pasti
tidak akan berani masuk campur.
Tetapi bagaimana jika
itu urusan anak perempuan saya?
Xi.
Beraninya awak!
Saya telah hidup cukup lama
bukan untuk menjadi bodoh sehingga saya tidak boleh
mengenali anak perempuan saya sendiri.
cuma saya tak faham
mengapa anda menukar identiti
bersama Puteri Fu Wei.
Tetapi satu perkara yang pasti.
Jika
anda mahu selamat
kedudukanmu sebagai Puteri Mahkota,
anda perlu bekerjasama dengan saya.
Anda tidak perlu gementar.
Saya memanggil awak ke sini hari ini
bukan untuk mendedahkan awak,
tetapi kepada
menghulurkan bantuan kepada anda.
Lagipun,
kami adalah bapa dan anak perempuan yang sebenar,
berkongsi kehormatan dan kehinaan bersama.
Adakah anda tidak bersetuju, Xi?
ayah,
awak betul.
Xi, awak sangat bijak.
Itu membuatkan fikiran saya tenang.
Pergi ke Istana Timur
dengan ketenangan fikiran
dan tunaikan tugas anda
sebagai Puteri Mahkota.
Adapun segala-galanya,
saya
secara semula jadi akan menjaganya untuk anda.
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
Putera Mahkota sudah mengesyaki saya.
Bagaimana seharusnya
Saya berurusan dengan dia?
Baru-baru ini, sesuatu yang lain berlaku
di Rumah Agam Putera Mahkota.
Saya tertanya-tanya jika anda tahu mengenainya, Bapa.
Anak bongsu
Marquis of Zhenguo, Cui Yuan'an,
memecah masuk ke dalam Rumah Putera Mahkota,
berniat untuk membunuh Putera Mahkota.
Dia membawa token
dari Istana Timur
menuduh Putera Mahkota
mendalangi kes peminjam.
Dia juga mendakwa
yang dibuat oleh Putera Mahkota
Marquis keluarga Zhenguo
harus dipersalahkan,
mengakibatkan pelaksanaan mereka.
Bagaimana saya boleh tahu tentang perkara ini?
selain itu,
ia tidak mempunyai apa-apa
berkaitan dengan saya sama sekali.
Anda betul, Bapa.
Baiklah,
Saya akan ambil cuti sekarang.
Tunggu.
Mengenai perkara Fu Wei,
jangan risau dengannya.
saya
mempunyai rancangan saya sendiri.
ya.
[Pesanan]
Nampaknya Bapa dan Putera Mahkota
kedua-duanya mempunyai rahsia yang tidak dapat didedahkan.
Ayah, awak nak uruskan perkahwinan saya?
ya.
saya
bersimpati dengan kesunyian anda.
Oleh itu,
[Akar Dalam; Cawangan yang subur]
saya dah aturkan
perkahwinan ini untuk awak.
Anda akan berkahwin dengan Gabenor Yingzhou
sebagai isteri kedua.
Gabenor Yingzhou
isteri kedua?
Mm.
ayah,
Gabenor Yingzhou sudah terlalu tua.
Dia sudah mempunyai satu kaki di dalam kubur.
Saya tidak akan berkahwin dengannya.
Umurnya memang sudah lanjut,
tetapi Gabenor Yingzhou
mempunyai pengaruh yang besar di mahkamah.
Xi,
anda bakal menjadi
anak perempuan utama keluarga Zhou.
Sudah tiba masanya untuk anda
untuk menyumbang kepada keluarga kita.
Jadi awak jadikan saya
anak utama keluarga Zhou
hanya untuk menjadikan pengorbanan saya lebih bermakna.
Berani kau cakap macam tu!
Perkahwinan ini
bukan milik anda untuk menolak!
Jika anda tidak mahu,
Saya perlu pergi ke istana
dan meminta dekri empayar
daripada Baginda.
Tidak perlu itu, Tuan Zhou.
saya sudah
memperoleh keputusan untuk anda.
[Akar Dalam; Cawangan yang subur]
Tuan Zhou,
Saya telah meminta kebenaran daripada Bapa
untuk berkahwin dengan Cik Zhou Ruoxi.
Saya harap anda akan memberikan kelulusan anda.